Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org

1. Шапка сайта:
    - блок логирования в системе

2. "Сайд-бар" (слева):
    - логотип
    - кнопки навигации
    - кнопки инструментов для работы со статьями
    - ссылки и т.д.

3. Основной контент:
    - панель инструментов для работы с выбранной статьей
    - блок с приветствием
    - тематические блоки:
        - избранная статья
        - новые статьи
        - текущие события
        - в этот день и т.д.

4. Подвал сайта:
    - правовая информация
    - политика конфиденциальности
    - контакты и т.д.
